我叫小鬼
原本喺一個靈手
我哋一隻守護每個嚟到世外嘅亡魂
直到佢哋投胎為止
不過之後我要做嘅嘢就唔同咗
呢度每個亡魂都由特定嘅靈手負責
當亡魂願意脱離人世嘅執着
我哋就會拖住佢哋隻手
沿住湖水帶領佢哋去到離山
喺離山放低佢哋一切嘅記憶
穿過瀑布之後
佢哋就可以投胎轉世
瀑布會沖走佢哋大部分嘅靈魂
剩低嘅靈魂會變成一條繩
繩上面通常會有結
呢啲其實喺佢哋生前解唔開嘅心結
我唔明乜嘢係人嘅心結
只係知道呢啲結如果累積太多
會變成鬼之牙
鬼之牙會藏喺體內
等待怒火同仇恨而爆發
最終將嗰個人變成可怕嘅人鬼
你畀我返去啦，佢唔可以冇咗我嘅
我覺得人類並唔簡單
就算鬼之牙都唔一定可以摧毀佢哋
甚至會推動佢哋生存落去
喂，我想請問下呢
你有冇見過一個咁高倒嘅小朋友啊？
冇
我同我細佬失散咗啊
你可唔可以幫我揾下細佬？
失散咗點解要揾啊？
因為佢我細佬囖，我細佬呢
佢頭髮顏色同我差唔多嘅
有一日
我遇到一個女仔
佢叫小妹
佢唔知自己已經死咗
仲好堅持要去揾失散咗嘅細佬
好
我陪你去揾
唔該，謝謝
都唔知道佢走出嚟做乜嘢
心裏唔好咁大聲啦
莫將軍，點解得你一個𠸏？
父王呢？
國王居然喺戰場上死咗
噉噉花城點算啊？
聽講佢係畀自己人殺死嘅，點會啊？
點會有人殺死國王啊？
冇咗王，我我哋點可能打得贏啊？
喂
會唔會關個造就事啊？
今日出世就咁偏，可能唔係佢計貴呢
根本就唔打算親我計貴
花城會唔會忘我㗎？
敢問公主殿下
國王真係想將王位傳畀
你呢個被捉走嘅人？
我你睇我做咩？
好唔好？
發生咩事啊，嚴叔叔？
古蘭
我喺國王嘅帳篷發現到呢一把匕首
莫將軍，你係咪噉樣殺死國王㗎？
我冇啊
嚴叔叔，點有可能係莫將軍啊？
係咪有咩誤會啊？
古蘭，所有人都知道莫將軍係獵耳人
我今日就要喺王兄
嘅葬禮上面幫佢殺咗呢個叛徒
嚴王爺
你想做王都唔使喺葬禮度出手𠻺嗎？
犯咗弒君大罪，你做乜嘢狡辯？
同我拖佢出去斬
係係
放手
我冇做過，係佢動手啊
等我從中作證佢
你冇做其他奸細嘎？
或者你可以呃到細路女嘅
但係你冇可能呃到我
件事都未查清楚，點可以亂咁殺人㗎？
你哋到底想做咩啊？
今日係我父王嘅葬禮
你哋全部同我退下
古蘭
我係為咗你父母在天之力主持公道
放手啊
你全部同我退下
父王唔會希望見到我哋噉做㗎
公主
公主，你沒事𠻺嗎？
堅持
見知啊
見知係呢，我叫小妹啊，你叫咩名啊？
我叫小鬼
哦，小鬼
呢度係邊度嚟㗎？
我好擔心我細佬啊
呢度係世外
我會陪你去揾你細佬㗎
小鬼
你都係蕩失路先嚟到呢度嘎？
係啊
我本來就喺世外
噉我哋可以揾返細路啫
小妹係我咁耐以嚟揾到第一個唔會喊
亦都唔會驚
仲識得笑嘅望雲
見字
小妹會成日講啲我聽唔明嘅説話
有時候會同我講掛住
唔捨得兔仔我呢啲，我全部都聽唔明
我諗要揾到劍翅
佢先會跟我去投胎
唉…
細我咁大嘅劍翅走咗去邊啊
我唔得喇，我真要坐低唞下
小哥，你唔會攰㗎咩？
咩攰啊？
你聽唔聽到啊？
聽到啲咩啊？
我想兔仔餓喇
我好掛住媽媽佢哋啊
小妹成日都會提起屋企人
媽媽煮嘅嘢真係好好食㗎
每次佢覺得好攰嘅時候
都會話兔仔餓
我想返屋企食飯喇
佢話佢想快啲揾返細佬
可以同屋企人一齊食飯
佢會喺兔仔前面畫一個圓圈
佢話呢個係兔仔我嘅意思喎
喺我嘅記憶入面
冇屋企人
點樣先可以有屋企人呢？
點解小妹睇到嘅世外同
我睇到嘅咁唔同𠸏？
呢一種唔同又係一種點樣嘅感覺呢？
人間又會係點嘅呢？
古蘭公主，你冇事嗎？
公主，你點啊？
乜我仲未死㗎咩？
公主咪亂講嘢啦，你點會死？
噉父王都未死㗎，嗬？
你哋走啊
全部同我走啊
木珠怪上半邊，佢想做王
公主，你聽我講啊
木珠怪係無辜㗎，係敵國刺客做㗎
古南
聽住，我哋冇時間
咩意思啊，嚴叔叔？
獵獵王已經有幾千大軍
抵達我哋城外十公里，探子回報
莫將軍策劃先殺死國王，再勾結獵獵國
就係想花城淪陷
所以，請你批准我處決佢啦
父王一直教我要明辨是非
絕對唔可以草率
我想查清楚父王嘅死因先
而家唔係猶豫嘅時候啊
我可以代你出席軍事大會
我哋仲要出兵迎戰
究竟你聽唔聽得明我講乜嘢啊？
而家花城最需要嘅係一個有能力嘅統治者
我希望你可以明白
古蘭公主
你對父王做咗啲咩啊？
點解你要殺死父王啊？
我冇做過
噉你話畀我知係邊個做啊？
點解你哋個個都唔同我講真話？
我唔係想知道你有冇勾結列爾國啊
我隻係想知道父王佢最後
如果佢真係去咗世外
我點先可以揾返佢啊？
公主
而家化城需要你振作
其實國王佢佢係自殺嘅
國王傷得太重
佢冇辦法堅持落去
絕對冇可能㗎
由前線返去花城嘅路實在太遠
講大話
國王又點會抌低花城？
你話佢唔想再返嚟花城？
公主，我唔係噉嘅意思
聽啊
國王佢保護國家，佢先唔怕死啊
佢又點會自盡？
國王就係為咗保護國家、保護公主
所以佢先會用自己
希望你明白
講大話
父王
究竟發生咩事啊？
你哋個個都走晒，得返我一個
我可以點做啊？
我係咪害死咗你同母後啊？
花城從來都唔需要我
你哋都唔需要我喇，係咪啊？
我真係唔應該出世
父王唔會抌低花城
莫將軍同賢叔叔兩個都有可能講緊大話
父王你會點做啊？
我唔係已經叫咗你哋走㗎喇咩？
好難
1001385
你係邊個？
1002585
係人定係鬼呀？
1003665
我叫小鬼
1005306
係喺世外嚟
1007147
世外？
1008187
你係靈手呀？
1010028
你係咪要嚟帶我走啊？
1012828
我以前係靈手
1014629
負責帶亡魂去投胎
1016750
不過我而家有其他任務
1019150
噉我係咪死咗嗱？
1021150
呢度係人間
1022670
你死咗就唔會喺人間啦
1024750
噉你嚟呢度做咩啊？
1026550
係咪要嚟帶走我父王啊？
1028390
佢死咗，已經喺世外喇
1030470
噉你帶我去世外啊
1031950
我要揾返父王啊
1033350
只有佢先可以解決得到花城而家嘅危機
1035750
就攞我條命嚟同佢交換啦
1037550
反正而家花城需要嘅係佢，唔係我啊
1040870
點解啊？
1042350
你都冇害死過任何人
1046739
你到底知道啲咩？
1049462
雖然你媽媽係喺生你嘅時候死咗
1053067
但係佢唔係你害死㗎
1056351
你到底想嚟做咩啊？
1063640
我肚仔餓吓
1070128
唔該，你食完好走喇
1082092
我食飽喇
1083933
食完就快啲同我走
1085973
我食飽喇，我可以幫你一個忙
1089888
噉我應唔應該相信嚴叔叔啊？
1092051
我唔知啊
1093213
莫將軍有冇講緊大話？
1095456
佢點解要噉樣做啊？
1097058
人間嘅事係不可思，不可以
1100943
你只可以繼續落去㗎咋？
1102946
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
1105429
我一句都聽唔明啊
1107712
我可以帶你返去一個過咗去嘅時間
1110636
一個過咗去嘅時間
1115658
你可以返去見證一件已經發生咗嘅事
1119503
我要返返去父王死前一刻
1122187
我要睇下到底係邊個殺咗我父王
1176812
我冷
1194648
小鬼
1195809
你咪引佢過嚟囖
1197290
等我一刀斬死呢隻人鬼
1199812
黑天，你等陣啦
1202174
等
1203054
如果你問我呢，我真係唔知你喺度等咩
1206056
唔好喺度阻住我
1207097
黑天，你唔可以喐手
1209739
呢度唔輪到你話事
1212140
咪喺度阻住晒啊
1215142
富翁
1217598
孤王，我要…幫孤王報仇
1220880
我要殺咗孤王佢
1225882
我仲古蘭
1234285
古蘭振作啊
1236086
你要振作啲啊
1237287
我哋仲未睇清楚個真相㗎
1239768
再繼續睇落去啦
1242284
小龜，你唔好再保護隻人鬼喇吓
1244323
我都冇鬼過，佢唔係人鬼
1246683
仲爭少少就得㗎喇
1248922
爭乜嘢啊？
1250162
爭你未整走隻鬼之牙
1252401
小龜，真相已經睇得好清楚
1255360
你冇辦法改變啲咩㗎喇
1259904
只要揾到心結
1261785
就可以掹走鬼之牙㗎喇
1264867
仲差少少㗎咋
1267309
你冇辦法阻止人類嘅仇恨
1269871
鬼之牙生咗出嚟之後
1271552
就返唔到轉頭㗎喇
1273673
你而家同我𨅠開
1275354
上二一
1278703
嗱，如果你問我呢，有鬼之牙就係人鬼
1281824
佢哋嘅出現咪就係災禍囖
1283265
佢哋唔係天生就係噉㗎
1285305
鬼之牙爆發係有原因㗎
1288267
天女講過
1289387
只要鬼之牙仲未生出一對鬼角
1292028
我就可以救佢，而你就唔可以喐手
1297110
一定係佢殺咗父王㗎
1299231
佢抵死㗎
1300952
我要報仇
1304117
古蘭
1305957
古蘭，你起身啊
1307118
你仲未睇到真相㗎？
1309799
開喇
1315882
要怪就怪你係一隻人鬼啦
1324205
收工
1361188
點解我哋要嚟呢度𠸏？
1363434
我要帶你去見天女
1365479
天女
1366763
天女知道世外所有嘅嘢
1369169
佢一定都會知道你細佬喺邊㗎
1396061
呢啲一條條嘅係咩嚟㗎？
1400106
當亡魂投胎之後
1402869
佢哋就會留低一啲繩
1405592
而呢一啲就係佢哋唯一留喺世外嘅嘢
1409957
點解啲繩上面有結𠸏？
1413241
人總會有遺憾、懊悔
1416525
又或者係化解唔到嘅憎同恨
1419570
而當夢雲累積太多嘅結
1422574
鬼之牙就會出現
1424736
鬼之牙？
1427220
噉嗰啲有鬼之牙嘅人會點啊？
1430144
萬物皆有平衡
1432827
鬼之牙潛藏喺人嘅心入面
1436282
佢哋可能會變成人鬼
1439364
亦有可能會化成一道光
1442447
我哋解結就係為咗抗衡人鬼毀滅性嘅力量
1448718
你聽我解釋先啦
1449919
天女小鬼話佢唔係人鬼
1452040
但係佢鬼之牙都已經發牙啦
1454201
你話小鬼係咪好可疑啊？
1455801
佢啊，竟然仲對我落幻術，得罪講句啊
1458683
佢另有企圖啊
1460123
我都係為咗大家好先出手㗎咋嗱
1462204
如果你問我呢，我唔會相信人類㗎
1464405
更加唔會理佢有冇生出鬼過
1466406
憑我多年斬人鬼嘅經驗
1468767
總之個古蘭就一定係人鬼
1471007
黑天
1472248
你記唔記得你應承過我，你會保護小鬼？
1477524
只不過如果你問我呢，佢又真係
1480651
你可唔可以靜一靜？
1496475
小鬼
1498396
你而家仲可以？
1499436
我唔可以唔救佢
1500917
我應承咗佢㗎
1503117
鬼之牙累積落嚟嘅仇恨同憤怒
1506999
好可能會令人性扭曲
1509480
你真係做得到？
1510801
我相信佢
1512801
我要繼續留喺人間
1516539
我可以掹走佢嘅鬼尖啊
1518499
只要鬼角仲未生出嚟
1520339
佢就唔會變成人鬼
1523059
如果你真誠噉相信人性
1526339
你就要見證接住落嚟發生嘅所有事
1530739
你真係想做到嘅
1532579
就一定要明白人性同埋時機
1547376
最需要嘅係一個有能力嘅統治者
1549901
但係唔係你啊
1551705
落槍般殺咗國王
1553549
但係其實你先係殺人兇手啊
1576715
唔好啊，公主
1616962
傳説中
1618364
花城有一位被助咒嘅公主
1621527
當佢發現國王被殺之後
1624690
佢嘅憤怒就令人
鬼大神賜予佢毀滅性嘅力量
1630055
為咗報復叛徒
1632337
一夜之間
1634019
花城嘅白晝變成黑夜
1639504
城入面所有嘅花全部枯萎
1645785
後來每一個人都叫佢做鬼公主
1651314
喺佢失蹤之後冇幾耐
1653518
花城就被攻陷喇
1657124
之後就冇人再見過鬼公主
1661251
而冇咗鬼公主嘅花城
1663735
就變成而家嘅小麥村
1687388
人鬼大神
1689308
求你賜力量畀我啦
1691548
而家係時候喇
1693828
唔可以再等喇
1696188
大家今年嘅收成都太差喇
1698828
可以盡貢畀我哋獵耳國，係你哋嘅榮幸
1702068
聽日正午
1703268
每户上繳你哋屋企一半嘅小麥
1706548
如果有任何漏報瞞報
1709108
我哋都試過㗎喇
1710828
一經發現就即時斬首
1735256
偷懶
1738177
快啲起身做嘢啊
1740537
快啲啊，起身啊
1745059
我叫你起身啊，佢炸死啊
1747899
起身啊，快啲起身做嘢
1750340
快啲
1751220
將軍大人，上繳一半小麥
1753101
我哋就過唔到呢個冬天㗎喇
1754701
求下你哋網開一面啦
1778439
喂喂，姜生，你去邊啊？
1780599
嗰邊係上山嘅路嚟
1782799
你想去做咩啊？
1783999
落咁大雪，你仲上山？
1785639
我係揾嘢食㗎
1786479
你唔係想去嶽山廟係嘛？
1788119
你唔好去啊
1789199
畀官兵捉到會抄家㗎
1790999
而家同畀人抄家有咩分別啊？
1794403
你唔好去啊，姜生，山上面有隻鬼手
1797004
真係好得人驚㗎
1798844
就算畀你見到人鬼啊
1801005
你又可以做到啲乜嘢啊？
1803246
唔好累人累物啦
1804806
我哋唔可以等死㗎，唔夠糧食
1807487
仲要分一半畀佢哋，將來只會變本加厲
1811089
30年嚟，生活越嚟越困難，冬天就凍
1814330
你哋有信心捱得過冬天咩？
1816490
只要去卧山廟求人
鬼大神將我變到同啲人咁可怕
1820491
噉先可以逼佢哋，逼佢哋開糧倉
1822732
要攞返我哋應得嘅糧
1824172
孫兄
1825413
姜山噉樣做係為咗我哋成條小麥村
1829294
就算你哋冇勇氣
1830734
都唔應該出嚟阻止佢嘅
1832654
佢畀官兵捉到嘅話，我哋全部都會死㗎
1835455
你唔顧自己
1837096
要顧下其他人啦
1848015
阿女
1851616
媽媽，爸爸去邊啊？
1853817
我哋返去先啦，爸爸有緊要嘢做啊
1857819
唔好啊，啲藥唔食得㗎，會肚痛㗎
1873074
啲人鬼唔嘢得㗎，喂
1875517
返嚟啊，江山，返嚟啦
1908680
小鬼
1910288
呢度有人鬼氣息喎
1938498
天女
1939658
你可唔可以幫小妹揾返佢細佬啊？
1942178
小鬼
1943258
你唔係淨係負責帶亡魂去投胎咋咩？
1946018
點解會變咗幫人揾細佬㗎？
1948578
求下你幫下我啊
1959458
你細佬係點樣唔見㗎？
1961778
四日前我返到屋企之後
1963898
就冇再見到佢喇
1967574
小鬼
1969095
我而家賜一種法術畀你
1971616
等你可以睇返過去發生嘅事
1974697
噉你就可以幫小妹揾返佢細佬
1978059
但係你哋只可以睇過去
1980700
係冇辦法改變㗎
2084989
人鬼大神
2086230
人鬼大神，求下你吖
2088352
我哋冇晒退路㗎喇
2089793
求下你將我變成人鬼
2094984
點解一定要做人鬼啊？
2097505
人鬼大神
2099425
我叫小鬼
2100866
唔係人鬼大神
2102626
係嘅…人鬼係小鬼大神
2104867
我想做人鬼，越惡越好
2107028
噉樣嗰班狗官先會怕我
2109148
我先可以救大家
2111189
點解一定要係你嚟救大家啊？
2114572
小鬼大神，實不相瞞
2116896
我哋已經畀人逼上絕路
2118218
我唔企出嚟嘅話，邊個幫大家啊？
2120461
噉點解一定要做人鬼？
2122143
我要好似鬼公主噉得人驚
2123826
擺狗公先會怕我哋
2125588
鬼公主
2127551
你講緊嘅係古蘭公主呀？
2129634
係
2130636
聽講佢一隻好惡嘅人鬼
2132078
仲親手殺晒花城所有叛徒
2134361
佢唔係人鬼
2136284
佢係人
2137742
只不過佢係一個不幸嘅人
2141222
鬼公主
2142342
你係怪物，你係匪人，係人鬼
2145222
公主，點解你要噉樣對我哋啊？
2147502
公主
2161302
我究竟喺度做緊啲乜嘢？
2164050
古蘭
2165851
如果你想嘅話
2167853
我可以再帶你返去一次
2171255
我想見父王
2193522
快啲走啊
2195284
真佢哋仲未到啊
2199009
陛下，請批准我電後
2200931
聶爾國好快就會殺到嚟
2202653
陛下大軍返去花城
2204014
或者仲有一線生機嘅
2205536
已經得佛最後一個方法
2208340
佢哋見到我死咗就會暫時夾班攻城
2212825
陛下你要堅持住啊
2214587
古蘭仲喺花城度等緊你返去㗎
2216870
全國上下都好需要你㗎
2218992
哎吔
2224277
逮出來了，讓我啊，不要
2227561
快啲
2228562
快啲去，快啲
2237635
父王，父王
2239556
你救我
2240117
父王
2249124
父王…你冇事啊
2250525
父王
2258051
古蘭
2266695
明明已經睇到真相啦
2269178
點解仲係唔得㗎？
2279268
過來
2311564
你母后本來就病重
2314007
佢都要堅持到你出世
2317983
你嘅誕生係一個奇蹟
2321826
真正被阻走嘅唔係你
2324867
而係呢個地方
2327149
原諒我冇辦法忘記你嘅母后
2330511
亦從來都冇好好咁照顧過你
2333993
你要繼續生存落去
2336634
為咗繼續保護大家生存落去
2342037
我知道你一直都好努力
2345639
我知道㗎
2434377
執啲箭頭返去囖，好啊
2442617
走啊
2448617
快啲，快啲
2452217
快啲
2458615
一定，你哋仲有辦法㗎
2460778
我要揾到二叔叔，然後再接聯絡二廣
2463341
噉就可以救返花城
2464822
一定，一定
2469027
一定，一定可以㗎
2471510
可以
2489433
喂
2490474
做咩啊？
2491315
你嘅任務淨係掹走鬼之牙㗎咋？
2493477
但係點解佢冇因為噉
而有更加好嘅命運吖？
2497962
有鬼之牙又好，冇鬼之牙都好
2501205
都係要靠佢哋自己㗎
2503327
呢啲嘢唔關你事㗎
2505730
不過唔知點解
2509253
我個心有種碎咗嘅感覺啊
2515380
小鬼大神
2516980
小鬼大神，嗯
2520700
冇嘢啊
2522220
小鬼大神係咪考慮緊將我變成
最兇猛、最得人驚嘅人鬼啊？
2527300
人鬼唔係你諗噉樣㗎
2530260
古蘭公主唔係人鬼
2532700
你都唔會係人鬼，隻係帶嚟悲劇嘅怪物
2537679
你有冇聽過呢隻手嘅過去啊？
2541640
佢一定係一隻最兇猛嘅人鬼
2544841
佢係傳説中一隻絕望嘅人鬼
2549162
知唔知呢啲佢係邊個㗎？
2552107
我可以帶你返去300年前
2555308
畀你睇下呢隻人鬼嘅誕生
2558429
等你睇完之後
2560069
再決定係咪真係要變做人鬼啦
2562790
好
2563630
一切就聽小鬼大神嘅指示
2565271
不過，不過咩啊？
2572193
我肚仔餓
2577170
我冇
2578291
我冇帶啲咩食物上路喎
2583415
唔係，我諗返起喇
2585097
我頭先喺山上面執到呢塊餅
2586898
喂
2588499
我分一半畀你喇
2601833
姜生
2603193
請你一定要記住自己係姜生
2606434
而且係一個人嚟
2612476
天際係天命
2615237
為咗全村人嘅安危，你唔可以帶走祭品
2618844
是咪祭品呀？
2619927
放我
2620688
點會掉返轉殺自己人去啊？
2621971
前面啊，捉住佢
2624336
點可以因為私利罔顧全族人嘅福祉㗎？
2628265
唔好殺我哋
2629427
唔好啊
2648257
我哋啦
2686214
喂
2687014
2688054
我你個女嚟嘎？
2689054
喂，點解會噉㗎？
2690934
人鬼並唔係你想象噉㗎
2692934
我唔會㗎，係佢意志力唔夠啫
2695375
我控制到㗎
2697055
人鬼喺佢嘅鬼角被斬斷之前
2699935
係唔會停止殺戮嘅行為㗎
2706092
我一定會唔畀出我個女
2708054
我唔會好似佢噉㗎
2709616
我有能力拯救我嘅屋企人㗎
2719140
一定係嗰隻人鬼意志力唔夠咋
2721863
我唔會㗎
2723264
只有…我先可以拯救我嘅屋企人
2727588
小鬼大神，請你將我變成人鬼啦
2731272
我會記得我嘅屋企人
2732994
絕對唔會忘記佢哋㗎
2735276
小鬼
2744955
我都話呢度有人鬼㗎啦
2760473
斷斷頸
2767392
你踩馬呢？
2780193
我而家斬斷你鬼角，後地啊
2812202
堅定
2813323
堅定做佢其他反角㗎
2827024
你唔好以為自己好勁啊
2863198
唔好瞓啊
2864118
過嚟幫手啊
2866639
我哋唔喺呢度解決呢隻人鬼嘅話
2868520
世外就會有麻煩㗎喇
2870281
如果畀佢殺晒啲人，變晒無魂去殺世外
2872682
好容易會有更加多嘅人鬼走出嚟㗎
2875884
我有一個辦法
2878245
但係我哋得一次機會
2883167
得你識叫啊
2911341
咪話我唔幫手囖
2977475
阿姨
2979959
捉實不放手啊
2983445
爸爸救我
3059346
段興
3071276
阿姨
3072397
阿婷，爸爸
3082408
小鬼大神
3085651
你係咪想畀我知道
3087653
就算做人鬼都冇辦法救到我哋？
3092378
我到底仲可以做啲咩啊？
3102988
如果小密村嘅村民一齊團結
3105391
我哋都可能對抗到啊
3111236
加年啦
3112197
我哋一齊去為嗰班衰人算賬
3113997
我哋一齊去攞返應得嘅嘢
3117559
小鬼大神
3120240
我唔要做人鬼喇，我想做人
3124081
我想同大家一齊攞返我哋嘅糧食
3145120
小鬼大神
3146563
你去咗邊啊？
3150932
小鬼大神
3152455
你應承我啊
3154099
千祈唔好將我變成人鬼啊
3161828
你睇你幾孱啦
3163671
我都講過㗎啦，呢度唔止一隻人鬼嘅
3167236
人鬼再多都多唔過人嘅惡念啊
3172884
佢哋會有報應㗎喇
3174727
唔知降生之後會點呢？
3177651
小鬼啊
3178692
佢哋只不過係眾生入邊一條生命
3180895
點都會完㗎喎
3182217
我硬係唔明，點解你會有呢一種？
3184698
我唔知你呢種算係咩喇
3188139
我哋約好咗嘛？
3190700
約咗咩啊？
3192140
喂喂，有云啊
3194141
講啲唔講啲啊
3195541
你睇你啊，好彩有我孭住你咋
3211734
狗官開糧倉
3215497
狗官
3226987
太陽
3227908
所有龍都聚集晒喺呢度
3234273
再行前一步，我殺咗佢
3240118
王箭
3245157
教下你哋唔好啊，唔好殺埋自己人啊
3247997
校長，我先講喇
3265059
我呢一隻手係斬畀大家睇
3269145
呢一隻唔係畀人鬼嘅手，唔使擺我三秒
3273351
我今日要畀大家睇清楚
3275234
我冇咗嘅唔單止一隻手
3278478
仲有無數我哋心愛嘅人
3280601
因為飢餓而冇生命嘅人
3283048
今日企喺你面前嘅
3285009
就係支撐住小木城嘅最後一班農民
3288012
我哋團結一致嚟到呢一度
3289893
就係要攞返屬於我哋嘅嘢
3292496
我哋已經做好犧牲一切嘅決心
3296699
只要冇人奸縱你哋呢班舊官
3299021
就唔會有良性
3300462
我哋就同你哋同歸於盡
3303625
我再問你一次
3305666
開唔開糧倉？
3315351
入咗
3326053
係係糧倉呢
3363823
你等等
3368222
我我…救命啊
3371901
救命啊
3373021
幫我你出龍眼，救命啊
3400548
係咩聲啊？
3402714
我去睇下
3405441
你人鬼啊
3406324
快啲走
3407126
救命啊
3452624
等埋我啊
3454144
小鬼你喺邊啊？
3455705
堅持
3457706
3458866
你喺邊啊？
3459706
堅持
3463948
小妹
3466029
小妹你喺邊啊？
3467789
等埋我啊
3469150
堅持，小鬼
3481691
小魔
3485293
喂
3486934
來賓啊，呢度真係好得意啊
3493698
嚟啦
3496740
你忙乜嘢啊？
3498061
快啲起身啦
3505612
我想帶你去一個地方啊
3537978
所以我一早已經死咗㗎喇
3543146
你嘅軀體只係幻覺
3546390
呢啲只係幻覺
3549154
噉我死咗都只係幻覺嚟
3552358
死只係一個狀態
3555162
你會輪迴，會再做返人
3558650
噉我記入面嘅人呢？
3561333
只有感覺係真
3563535
感覺會匿埋喺心嘅深處
3566819
就好似我想揾返細佬嘅感覺
3570142
噉你呢？
3572825
你都係我嘅幻覺嚟呀？
3574867
我…係
3588674
天女，天女
3593034
點解會噉㗎？
3593994
我嚟救你
3595634
我哋啱啱唔係掹咗鬼之牙出嚟嘅呢咩？
3598275
呢幾千年嚟
3599555
我哋都冇辦法消除人類嘅恨意
、殺戮、殘暴、憎恨、惡意
3607035
人鬼嘅力量已經充斥人間
3609955
所以世外始終都要經歷呢一劫
3612675
而萬物係不可思、不可以
3615955
只可以繼續落
3616917
靚女啊，非常時期
3618319
你講嘢快返少少得唔得啊？
3620162
試下講重點啦
3621163
我要點先可以救返你出嚟啊
3624127
去解開小鬼嘅結啦
3626331
只要解到佢嘅結
3628213
就會有奇蹟出現
3637328
喂，小慧，你個結呢攞出嚟啦
3641047
結啊
3643487
點算啊？
3645366
唔通唔係實體嚟𠸏？
3647246
哎吔，而家點算啊？
3649006
我又唔識點樣解嗰啲結
3650925
我淨係識斬人鬼㗎咋
3653045
噉𠸏？
3654245
呢啲全部都係亡魂留低嘅紅繩啊
3657206
咪就係因為降山嗰班人囖
3658686
殺嚟殺去之後，仲走咗隻人鬼出嚟
3661327
而家全部人都死晒喇
3662887
噉奸山呢，佢哋有冇成功啊？
3665288
如果佢哋掂啊，世外就唔會搞成噉啦
3668169
係噉，天女啦
3669609
天女畀嗰啲紅繩啊，綁實晒
3671409
我又斬唔開啲紅繩
3672890
佢只係話要幫你解決
3675172
喂…小鬼，你諗清楚啲
3677940
我知道你唔係人類
3679545
我咁問可能你會覺得好奇怪
3681471
但係其實會唔會有可能你有心結啊？
3710320
你準備好未啊？
3726100
小鬼
3727822
我會陪你去
3759896
何力，唔好搶我啲嘢
3762175
畀返我啊
3764975
何安
3807219
健之
3809259
3810859
擘大啲個口啊
3812779
嚟啦，飲啲水啦，健之
3816738
健健之
3821858
健之
3826578
3837825
走啊…呢度冇嘢食㗎
3888843
堅持
3893762
嗯，堅持啦
3933630
佢嘅生命延續咗你嘅生命
3937035
人肚仔我就要食嘢㗎啦
3940200
你都唔需要難過啦
3943325
帶佢我細佬啊，我細佬啊
3952939
小妹
3993971
呢啲係咩嚟㗎？
3997694
姐妹…你睇下
4013148
你小妹
4014470
你偷仔我會話完先㗎
4017592
你小妹啊
4022077
你媽媽煮嘅飯好好食㗎啦
4025159
姐妹
4027201
你小妹啊，你仲要揾你細佬
4030564
你仲要投胎㗎
4033847
你寫下喇
4065533
奇怪
4066694
頭先發生咩事啊？
4069693
我都唔知啊
4071974
不過你而家冇事就吓
4075495
料唔到小妹嘅鬼之牙最後都要喺世外爆發
4083178
本來我以為畀小妹睇到個真相
4086419
佢就可以去投胎
4088260
但係而家反而令佢變咗人鬼
4090701
天女，小妹唔係人鬼
4093302
佢已經見到細佬喇，而家我可以帶
4096929
小鬼，你仲未明
4099412
佢嘅鬼之牙已經爆發
4101494
噉樣嘅亡魂係唔可以投胎㗎
4103896
唔好啊
4105058
無論如何，我都一定要帶佢去投胎㗎
4107620
小鬼，噉我哋而家點算好啊？
4110263
我一定可以帶你去下一世
4112385
你一定會見返你細佬
4114547
小妹而家唔可以留喺世外
4117471
亦都冇辦法投胎
4119553
佢一定要喺呢度灰飛煙滅
4136303
別掂
4138065
天女啊
4139547
求你幫下佢啦
4221359
我哋而家點算好啊？
4244313
你喺度做緊咩啊，小鬼？
4247396
我喺度嘗試緊學你喊啦
4250439
我好驚
4251641
以後都見唔返我屋企人，見唔返見次啊
4256846
我一諗起以後可能見唔到你
4259609
我就明白喇
4298212
呃
4300532
佢哋仲喺唔喺度啊？
4302292
唔喺喇
4306532
點解會變成噉𠸏？
4338540
大地之母
4341220
點解又會有鬼之牙𠸏？
4352499
噉鬼之牙係由人類自己產生出嚟𠸏？
4362423
噉要點樣先可以掹走鬼尖牙啊？
4369988
小妹佢想投胎
4372310
但係佢身上有鬼尖牙
4381955
就係話無論轉世幾多次
4385758
一千年內佢都會有鬼尖牙
4401135
小鬼
4402577
你都聽到大地之母講嘅嘢啦
4405583
只要小妹另一隻鬼角都生埋出嚟
4409430
佢毀滅性嘅力量唔單止會影響人間
4413037
就連西外都會受到威脅
4417895
不過，不過
4420098
如果我掹走佢之後，冇一世嘅鬼尖牙
4423543
一千年後佢一樣可以投胎做返普通人
4427828
人性多變
4429710
小妹已經生出一隻鬼角
4432674
你有信心？
4434036
一千年內鬼尖牙都唔會爆發
4437399
我會一直陪住佢
4439679
小妹每投一次胎
4442080
鬼之牙就會越嚟越強大
4444200
只有一千年吒嘛
4445840
噉樣唔係一件容易嘅事
4448000
我得㗎
4449120
如果鬼之牙爆發，小妹變成人鬼
4452961
唔單止係佢，小鬼你都會灰飛煙滅
4456641
我唔會放棄
4459841
小鬼
4461121
你真係決定要噉做？
4472049
我相信佢
4474052
小妹
4476016
如果你真係想救細佬
4478260
你就一定要忘記佢
4481065
要忘記件事，先可以救到佢啊
4487619
小妹
4489782
你要投胎先有機會再遇到劍痴
4494068
但係要投胎就一定要忘記佢先㗎
4498154
即係投胎先可以見返佢啊
4508568
我要投胎
4509810
我要投胎啊
4536712
小鬼
4537872
請你記住你呢個一千年嘅承諾
4613836
呢啲係咩嚟㗎？
4615758
係你嘅回憶啊
4618001
點解我好似冇見過𠸏？
4620459
回憶好重
4622459
只可以將佢哋留喺呢度
4625379
如果唔係
4627099
就過唔到去嗰邊㗎喇
4633738
喺嗰邊
4635178
你就可以見返你細佬
4644185
哎…
4647390
哈哎
4700084
噉咪我啦
4732425
我會唔…記得你㗎
4738424
小妹？
4740023
穿過咗瀑布
4741983
就係喺一世
4743183
嚇
4743862
噉你呢？
4746742
我應承你
4748901
無論你去到邊，我都會揾你
4752381
我？
4764504
我妹妹唔認得你㗎
4766797
我要點先可以認得你啊？
4804637
小鬼
4810879
小舞
4812320
呢一千年
4813840
無論你去咗邊度
4816161
我都會揾到你
4818682
我應承你
4820443
我一定會揾到你
4968990
原來古蘭同姜山都係小妹嘅轉世
4973113
仲有之前好幾世
4975515
我記得佢哋
4977076
原來噉就一千年㗎喇
4978798
不過你哋啲靈獸本來就
唔可以去咁多次人間
4981480
唔怪得知你咁神啦
4983722
我哋約好咗吖嘛
4986444
只不過其實佢都唔認得你
4989296
我認得佢
4990939
我哋嘅好咗㗎
4992462
如果你問我呢
4993785
我就覺得你喺度嘥時間囖
4996069
有得再講句，我另有企圖吖嘛
4999115
抄我
5000878
我要去揾佢
5002361
今次係呢一千年嘅最後一世喇
5007326
佢就係你嘅心結
5009288
不過你今次佢可能會死嘅
5011891
噉樣值得咩？
5013613
你死咗之後啊，會灰飛煙滅㗎
5016256
等我仲應承天女嚟保護你
5018698
諗到個頭都大埋啊
5020740
我冇頭都係噉講啊
5023103
如果我係話如果啊
5026186
真係灰飛煙滅
5027828
我會唔會有繩飄返嚟離山呢？
5030511
如果你問我呢，灰飛煙滅即係咩都冇囖
5036556
萬一小妹真係變咗做人鬼
5038517
噉我應該點做好啊？
5042078
噉你會阻止佢𠺢嘛？
5045359
嗱，事先講明啊
5046879
如果佢真係變咗做人鬼
5048440
我都係會殺咗佢㗎
5059403
但係我相信佢係唔會變成人鬼㗎
5062871
噉咪行啦
5064953
反正你哋都約好咗啦
5068036
我仲要返去救天女㗎
5079606
你再唔食嘢呢，就餓死你㗎喇
5081888
但係我都係鍾意食姐姐煮嗰啲多啲
5084770
你咪真係用我啲嘢食去喂貓
5087052
行啦，返工廠喇
5098581
呢啲一碌碌嘅嘢都同
我髮型有幾分相似㗎喎
5108027
我都叫你留喺室外休息㗎啦
5113580
邊個叫你每分每秒都及住唧？
5116302
你睇你啊，連行步路嘅力都冇啊
5118903
我透下就冇事㗎喇
5121665
我仲要睇住小英返工㗎
5124787
有啲咩咁好睇唧？
5126348
佢哋咪日日喺工廠度織織服織織
5129269
阿女
5131791
麻煩噉，我一陣帶你過去喇
5135417
我聽呢度有人鬼嘅氣息啊
5140139
又係你呢個廢物
5143101
你點做嘢㗎？
5144542
300幾張，冇一張係用得嘅
5147104
部機都畀你整壞咗喇
5148865
做唔嚟就同我直接消失
5150546
唔好連累其他人
5152267
馬克，你喺度發咩神經啊？
5154508
就算監工唔喺度，都唔到你亂嚟啊
5156870
次次都係因為你哋
5158430
我哋先會畀人扣飯票㗎
5160352
你聽到大家點講㗎啦？
5162313
小英唔使理佢哋㗎
5163754
我哋之後做返好咪得囖
5164996
關你哋咩事啊？
5166037
姐姐
5166958
就係唔關我哋事啊
5168359
你哋唔好再連累我哋
5169961
我淨係知道做得唔好
5171202
就所有人都要捱餓
5172363
係啊，唔好再連累我哋喇
5175126
佢哋可以去得邊？
5177008
佢哋咪同我哋一樣，都係畀人買過嚟
5179811
阿迪，你唔係想扮英雄係嘛？
5181573
你講夠未啊？
5182814
欺善怕惡，做咩錯嗱？
5184696
死孤兒仔啊
5186618
你打我
5188740
幫人出頭啊
5193542
姐姐算啦，冇理佢哋啦
5196103
打夠未啊？
5197023
仲行開？
5200424
不要埋你哋啊
5201704
冇啊
5202784
冇打姐姐啊
5213147
停手啊嘛
5231257
大家要注意死啊
5232697
唔好過嚟啊
5235337
做咩？
5235897
唔准過去
5238017
有人鬼我點會唔發覺啊？
5239817
嗰邊係小英嘅工廠吒嘛
5241337
嗱，你自己睇下喇
5243017
小英…我唔想見到你咁衰樣喎
5248897
喂，使唔使救佢啊？
5250337
係喇
5266687
爬過嚟呢邊吖
5268367
慢慢啊，小心
5310900
姐姐
5328264
點解姐姐會死𠸏？
5332266
係因為我啊
5335301
5340235
係我兩死姐姐㗎
5367813
搞咩搞到咁大鑊啊
5369415
你喺邊啊，小英
5371819
小英
5375866
小英喺度做咩啊？
5378070
我哋快啲走啦
5379873
小英呢度好危險㗎
5389786
英，你記唔記得啊？
5391067
圓圈啊，你唔可以變人鬼㗎
5394269
你記唔記得啊？
5395310
你係小妹啊
5396830
你記唔記得啊？
5398391
我啊，我係小鬼啊
5401033
我哋爭少少㗎咋？
5402954
你醒下啦
5405236
你醒下啦，小妹
5408158
我話過要陪你一齊去揾細佬㗎
5411720
細佬
5413801
5416163
你記得喇
5417283
你
5424333
對唔住啊，小鬼，佢已經唔係小妹喇
5441380
小妹，你唔好噉啊
5448143
小妹
5450304
5468225
你哋睇下，嗰個係
5476705
表妹，停手喇吓
5483025
黑天唔好啊
5486065
仲有機會㗎
5514783
姐姐
5525102
嗱，我真係殺咗你㗎喇
5543022
聽好了，咦
5545504
紅牌八個
5551108
我話黑天
5552589
佢仲係人嚟㗎
5554230
喂喂…走開啊
5566455
點解你硬係要阻頭阻勢嘅唧？
5568734
如果我哋而家唔殺咗呢隻人鬼
5570974
唔單止係人間，連世外都會出事㗎
5573854
我哋而家冇晒機會㗎喇
5575574
就係因為你咁天真，以為我哋仲救到佢
5578453
而家我啲劍都斷埋啊
5579973
你叫我用對手去同佢打啊
5581893
你擘大對眼睇清楚喇
5583854
而家佢有邊一忽錢係人啊？
5585895
無論佢幾次小妹同小英都好
5587936
佢而家都只係一隻人鬼嚟㗎咋
5589938
如果對角被包到冚，我哋邊都唔使去啊
5592619
唔單止呢度，仲有世外啊，仲有天女啊
5595421
我唔理喇
5597582
小妹
5599623
你唔可以變成人鬼㗎
5602625
你記唔記得啊？
5608963
我知你諗緊咩㗎？
5610446
唔好啊
5611127
5620947
我哋得排骨都咁重㗎
5635271
我而家就斬斷你鬼角啊
5644402
阿爹
5653853
小鬼
5655455
如果你返到世外見到天女
5657738
你一定要話佢知
5659220
我已經出盡全力保護你㗎喇
5688264
對唔住，小鬼
5689586
我而家一定要殺咗佢啊
5702906
真係仲捱過我條命啊
5752400
小妹
5755764
你唔好噉做啊
5764334
我係小鬼啊
5770119
你仲記唔記得我啊？
5773523
值得㗎
5778489
呢一千年係值得㗎
5792345
我到底係邊個啊？
5796590
小梅
5798823
小妹
5804189
我到底係邊個啊？
5808393
穿過咗瀑布
5810395
就係喺一世
5811957
吓，噉你呢？
5814039
我應承你
5815400
無論你去到邊，我都會揾你
5817883
我妹妹唔認得你㗎
5822837
你叫小妹死咗喺一座山上面嗰陣時
5829286
你一直喺度揾緊你細佬
5834134
細佬
5842666
細細佬
5846708
食…咗
5852870
我食咗細佬
5856112
你要怨恨你自己
5858553
只有噉樣做
5859994
我先可以將鬼啲人揾返出嚟
5863956
小妹
5865316
你唔怪自己
5867637
你點時都係註定咗啊
5870438
我記不起喇，我殺咗好多人啊
5875478
你睇我殺咗幾多人？
5878318
我殺咗好多人啊
5880759
我好恐怖啊
5884919
佢哋唔係因為你死㗎
5892902
我要救到佢哋
5894786
唔可以…唔可以
5898273
唔可以
5914666
睇下你隻手中指嘅係邊個？
5919869
小妹
5921350
你睇下你隻手中指嘅係邊個？
5937481
建設
5961073
小英救咗你
5963952
我今世救咗你啊
5969912
我
5971421
我我有資格救人咩？
5981547
每個人都可以救人
5987350
你要相信時間同你自己
5992713
你係一個善良嘅人
5995795
只係你忘記咗咋
6070101
人鬼氣息消失咗
6096228
小英，小英
6098551
小英
6106038
小英，你點啊？
6112565
我認得你喇
6116008
你記起我嗱？
6117249
係啊，我係哈迪啊
6125810
原來我揾咗你一千年喇
6131411
喂喂
6132891
小鬼
6134011
喂
6135412
小鬼…
6136972
喂，小鬼醒啊
6139612
小鬼小鬼…小鬼
6146093
小鬼頂住啊
6147813
喂
6158957
講次喇
6162766
講唔切喇，就你講唔切啦
6180688
小鬼
6183008
世外嘅結都已經全部解開晒
6187089
天女
6189129
噉我係咪好快就要灰飛煙滅嗱？
6195316
小鬼
6200566
6201808
我哋一早約好咗
6203812
我唔記得你㗎
6214185
你而家終於學識喊喇
6217227
小妹係唔係可以做翻一個普通人
6221269
可以逃脱嗱？
6223270
可以
6226592
可惜我已經去唔到人間
6229834
又唔可以留喺世外喇
6233316
可能真係咩都冇喇
6237742
都有另一個方法
6240222
你可以去投胎做一個人
6254863
呢一千年嘅事
6264978
我係咪全部都要忘記啊？
6283796
唔捨得嘅感覺
6286518
原來係噉嘅
6294003
我終於都感受到喇
6391288
如果你問我呢
6392533
我就覺得你喺度嘥時間囖
6398676
唔緊要啦
6400001
我想喺度守候佢
6456864
Until we meet again， When I wander through the night， I think of you， When we run away， we turn the wheels of truth， In all the memories， whatever we might be， it's our return
6490859
And so it's for the best， That's where it all began， One day you'll understand， Until we meet again， Until we meet again， And we will meet again
6549828
Take me to where we used to be， I pray with all my heart till death do us apart
6575755
Gone， The sound of heart will bring us back， The time when we are born， Let us be lonely
6599926
I wander through the night， I think of you， When we run away， we turn the wheels of truth in all the memories
6625175
When you wander through the dark， I will be there in your heart， And so it's for the best， That's where it all began， One day you'll understand， Until we meet again